# ThinVisual（シン・ビジュアル）

- セキュリティリスクを下げる方法として、HTML-over-the-wire方式を採用する。
- ユーザーはTypeScriptでアプリのロジックを書く。
- TypeScriptからFirestoreなどのDBにアクセスする。
- ユーザーのTypeScriptソースは、ほぼそのままNode.jsで動くようにする。
- 配置レイアウトにはFlexboxとGridのみを使う。
- CSSの指定は必要最小限に抑え、排反する設定を同時に指定できないようにする。設定値が矛盾する場合は、赤色などでエラー表示する。
- GUIデザイナーは独立したアプリではなく、HTML-over-the-wireアプリ内のデザイナーモードとして動作する。
- visibilityなどの設定値には関数を使えるようにし、データの内容に応じて表示レイアウトや表示項目を変更できるようにする。
- コード変更は可能ならViteのHMRを使い、必要なら再ロードする。関数などのコードで指定した設定も、即座に動作へ反映できるようにする。
- ts-morphを使い、型情報付きのデータインスペクターを作る。
- GUIデザイナーは、データインスペクターの情報を使う。
- 検討事項：ユーザーの手書きTypeScriptロジックと、GUIデザイナーが生成するTypeScriptソースが矛盾しない仕組みを考える。
